Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Chopper et carrot, dans le monde des miroirs, se sont regroupés avec
Pedro, nami et jimbei qui avaient, eux aussi, leur dose de soucis.
Luffy, détruisant tout sur son passage, était à la recherche de sanji dans le château de whole cake...
... et tomba sur sa grande sœur, reiju.
S’il ne se fait pas avoir, alors c’est bon.
En dehors de ça, j’ai fait tout ce que j’ai pu.
Hein ? Pourquoi tu pars par là ?!
Ce n’est pas l’endroit de rendez-vous !
Je dois être là-bas pour attendre !
À cet endroit !
C'est décidé, au revoir sanji & le casse-croûte des pirates
Tu es mugiwara no luffy, n’est-ce pas ?
On va s’occuper de toi.
Barrez-vous !
C’était dans quelle direction ?
Par là ! Parfait, sortons de cette ville...
... ne vous mettez pas en Travers de mon chemin !
Tout va bien, choniki ?
Oui, je suis choniki donc rien à craindre.
Je n’arrive pas à y croire ! On est à l’intérieur du miroir ?!
Cette fille...
Jimbei ! Pourquoi es-tu du coté de ces rats ?!
Brûlée.
Ça ne peut être qu’une trahison.
Il paraît que tu cherchais à quitter notre équipage, mais la roulette t’a intimidée.
J’avais une dette envers mama pour avoir protégé l’île des hommes-poissons après la mort de Barbe Blanche.
Vu que je partais, je voulais remplir mon devoir vis-à-vis d’elle.
Mais je n’ai ressenti que la mort et le mal en voyant cette roulette.
Roulette ?
Tu as eu raison de ne pas la tourner, jimbei le paladin des mers.
Il y a cinq ans, mon partenaire le fit en implorant la pitié de big mom...
Et y laissa la vie.
Cette chose est faite pour tuer quiconque la tourne.
Donc Elle est truquée ?
Evidemment, abrutis ! Mama ne laisserait personne quitter son équipage en vie !
Que ce soit UN intrus mineur... Ou UN pirate allié qui était autrefois loyal !
Elle accueille ceux qui la rejoignent et tue ceux qui la quittent !
Voilà à quoi ressemble mama...
On a pas le temps !
Allons-y ! On doit retrouver brook, luffy et sanji !
Je n’irai pas ! Vous dépassez la limite de poids !
On y va !
Garchu !
Ho, aie, aie !
Qu’y a-t-il, prometheus ?
La blessure que soul king m’a infligée est plus profonde qu’elle n’y paraît...
... et Elle s’ouvre à nouveau !
Que c’est pathétique !
Enfin, il n’est pas à prendre à la légère.
Personne ne vous avait jamais touché auparavant.
Mama, tu vas garder ce squelette ici ?
Quoi ? « ce squelette » ? Pudding-San, comment peux-tu m’appeler comme ça ?
- Oui, bien évidemment ! - Trop près !
Il n’existe pas deux créatures comme ça ! C’est UN chef-d’œuvre de l’âme !
Je vais le garder UN peu à mes côtés avant de le ranger dans UN livre.
Non...
Tu as fait du bon travail avec les mugiwaras.
Je ne m’attendais pas à ce qu’ils survivent à la forêt tentatrice.
Mais nous les avons emprisonnés avec succès dans UN livre à la bibliothèque prison.
Ouais, je viens d’aller les voir. Ils sont enfin à leur place.
« ils sont enfin à leur place. » ?
- Tu vas les tuer ? - Oui, après le mariage.
J’ai envoyé des barmaids partout à germa.
Ils doivent être saouls et totalement inoffensifs en ce moment.
Très bien, mais reiju m’espionnait tout à l’heure.
Elle est très intuitive, mais c’est déjà résolu.
Quoi ? Tu ne l’as pas tuée quand même ?!
Hein, mama ?! Tu ne me fais pas confiance ?! Je lui ai Juste tiré dans la jambe !
Je lui ai tiré dessus une fois et effacé sa mémoire.
Toute cette histoire est totalement incroyable.
Pudding-San ? Je pensais que tu étais une fille gentille et Aimable.
Fais attention. Tu es notre précieuse mariée.
Si Elle essaie de se venger, ça pourrait être UN gros problème.
Merci de t’inquiéter, mama. Mais...
... grâce à Elle, j’ai pu tester mon nouveau fusil.
Avec ça, je peux cribler les corps modifiés des germas de balles.
C’est bien. Tu es une fille si intelligente.
Demain, ton coup de feu sera le signal.
J’ai tellement hâte.
UN hall décoré.
Des applaudissements sans fin et des rires !
Apparaissent le conjoint sanji... ... et notre Douce mariée !
Le baiser de mariage retiendra l’attention de tout le monde.
Sanji, avec sa figure ridicule, essaiera de lever ton voile et de t’embrasser.
C’est le moment où...
Il verra ton troisième œil pour la première fois !
Quand il apercevra le vrai visage terrifiant de sa mariée,
il reculera d’un pas !
Ce sera le moment ! Compris ? Tue-le d’une balle !
Vise entre ses deux sourcils. Juste ici.
Pudding-San va tuer sanji-San ?!
Toute la foule sera stupéfaite et paralysée !
Les gens du germa seront bouleversés et, lorsqu’ils se retourneront pour fuir,
ce sera déjà trop tard !
Des armes à n’en plus compter seront pointées sur les vinsmokes sans défense !
Ils n’auront pas le temps d’avoir peur que leur sang éclaboussera dans tous les sens !
Tels des feux d’artifice, le bruit des fusils ne s’arrêtera pas !
Une pluie de balles qui les transpercera encore et encore !
Une mare de sang s’étendra sur le sol !
Les formes sans vie des six vinsmokes !
Les coups de feu deviendront des cris de joie !
Et la vrai fête pourra commencer !
Célébrons ça avec UN gâteau et du thé !
Quand ils perdront leur chef inutile,
tout le germa sera à moi !
Chambre de sanji
Oui, le marié, sanji-sama, est en train de dormir dans sa chambre.
Ne le laissez pas sortir, personne ne doit entrer jusqu’au matin. Soyez attentifs.
Oui madame !
Ho, non ! Je me suis endormi-nasu ! Dans le lit de sanji-sama !
Il n’est pas encore revenu-nasu ?
J’imagine qu’il ne reviendra pas de sitôt-nasu.
Bon, dormons encore UN peu-nasu.
Donc, pekoms était avec eux jusqu’à chocolate town.
Leur objectif est de ramener de sanji.
Salle de réunion
ils étaient six quand pudding les a leurrés sur cette île.
Soul king est entre les mains de mama en ce moment.
Pas touche !
Pedro s’est fait sauter dans la cour du troisième étage, n’est-ce pas ?
En effet-cluck.
Deux de moins.
Et sur les quatre qui sont entrés dans la forêt tentatrice, UN lapin et UN raton laveur...
... se sont fait prendre par grande sœur brûlée. C’est l’information qu’elle nous a transmise aujourd’hui à midi.
Ce qui signifie que quatre sur six sont hors d’état de nuire. Le problème est...
... ces deux-là qui ont battu grand frère cracker et se sont échappés de la forêt tentatrice.
Nous les avons enfermés dans la bibliothèque prison.
Pourquoi circule une rumeur selon laquelle ils se seraient échappés ?
Seulement UN de nous était à la bibliothèque prison.
Que s’est-il passé, grand frère opéra ? Il paraît que jimbei est apparu.
C’est totalement injustifié ! Ne me fais pas répéter-fa !
D’ailleurs, où est-il ?
Personne ne le sait-fa ! Personne n’est venu au sous-sol !
Comme je l’ai promis à mama, je les torturais pour savoir où se trouve Lola !
Ils n’étaient au courant de rien donc je les ai brûlés vifs !
Je sais que je me suis UN peu emporté.
T-Tu ne me crois pas frère, montd’or ?!
Bien sûr que je te crois.
Je ne peux pas leur dire que j’ai failli à les garder ! Jamais !
Mama me prendrait toute ma durée de vie-fa !
Comment vont sanji et les vinsmokes ?
Ils sont tous dans leur chambre.
Bien, parfait !
Tous les intrus se sont fait attraper !
En ce moment même, dans la cuisine principale, ils font les préparatifs pour demain !
Rendons ce mariage mémorable pour notre précieuse sœur pudding !
Ouais !
Augmenter les patrouilles et les rondes jusqu’au matin.
Bien, monsieur !
Je ne fais pas confiance à opéra.
Fuis cette île avec les mugiwaras, sanji.
Hein ?! Je ne peux pas faire ça ! Et même si je le faisais, que deviendrait le baratie ?!
Penses-y après ton évasion.
Si tu restes ici, nous mourrons tous.
Gomu gomu no
pistol
Te voilà.
Heureusement que nous avons élargi nos recherches en dehors du château.
Gomu gomu no
gatling
merde ! Je n’arrive pas à les toucher !
Fais chier !
Sérieusement... j’ai vraiment préparé ça pour pudding-chan ??
À quoi je pensais ?
Ce sont leurs plats favoris.
Oublie-les ! Oublie-les !
Toi...
On l’a enfin battu ?
Dégagez de là !
Je...
... dois retourner... au point de rendez-vous.
Gomu gomu no
jet pistol
rocket
Je n’ai pas à m’en faire pour luffy et les autres. Ils peuvent fuir sans moi.
Tous les membres de l’armée néfaste des vinsmokes vont mourir.
Moi avec.
Comme big mom l’avait prévu.
C’est pour le mieux. De cette façon, nos ennemis auront ce qu’ils veulent.
Ce fut une vie courte mais bien remplie.
Ho, à manger !
Tu es vinsmoke sanji ?
Montd’or disait que tu dormais dans ta chambre.
Si tu ne reviens pas, je serai ici...
À mourir de faim !
Retire tes sales mains !
Cette viande...
N’est pas pour toi !
J’ai entendu du bruit par là !
Espèce de...
Hé, arrête-toi, enfoiré !
Qu’est-ce que je fabrique ?!
Sur la pointe des pieds, en silence et furtivement, il faut sauver brook, endormi à côté du yonkō !
Dans une situation extrêmement délicate, les mugiwaras tente d'infiltrer la chambre de big mom...
... mais ils ne doivent absolument pas la réveiller !
Le sommeil agité de l'impératrice opération sauvetage pour brook !
La prochaine fois dans one piece !
"Le sommeil agité de l'impératrice ! Opération sauvetage pour brook !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta